Document Collection Contents

The document collection contains documentation files, where available, for 
this bundle. All document files will have an accompanying label file to 
describe content and structure.  Label files have the same name as the main 
document file, with an extension of ".xml".

archivedescription.pdf - Archive Description Document - A document summarizing the near-Sun asteroids observations, calibrations, and resulting archive bundle.

lmi_shutterdelay_levine18.pdf - LDT LMI Shutter Delay Description - Document describing the delay between the time the shutter is commanded to open and the time it actually opens for LMI on the  Lowell Discovery Telescope.

bundle_description.txt - Bundle description for the gbo.ast-near-sun.images bundle - A document describing the content and structure of the bundle.

ref.txt - Reference List - The reference list for the bundle.

observatory.lowell.txt - Description document for Lowell Observatory - Description document for Lowell Observatory

observatory.orm.txt - Description document for Roque de los Muchachos Observatory - Description document for Roque de los Muchachos Observatory

observatory.ctio-cerro_tololo.txt - Description document for Cerro Tololo Inter-American Observatory - Description document for Cerro Tololo Inter-American Observatory

lowell.nuro_0m79.txt - Description for NURO 0.79m (31inch) at Lowell Observatory - Description for NURO 0.79m (31inch) at Lowell Observatory

ctio-cerro_tololo.soar_4m1.txt - Description for SOAR at Cerro Tololo Inter-American Observatory - Description for SOAR at Cerro Tololo Inter-American Observatory

lowell.hall_ritchey-chretien_1_1m07.txt - Description for 1.07-m Hall Ritchey-Chretien reflector #1 at Lowell Observatory - Description for 1.07-m Hall Ritchey-Chretien reflector #1 at Lowell Observatory

orm.int2m54.txt - Description for 2.54-m Isaac Newton Grubb-Parsons Cass. equat. refl. (INT) at Roque de los Muchachos Observatory - Description for 2.54-m Isaac Newton Grubb-Parsons Cass. equat. refl. (INT) at Roque de los Muchachos Observatory

lowell.discovery_4m3.txt - Description for Lowell Discovery Telescope (LDT) at Lowell Observatory - Description for Lowell Discovery Telescope (LDT) at Lowell Observatory

lowell.nuro_0m79.nasacam.txt - Description Document for NASAcam - A description of the NASAcam instrument

lowell.hall_ritchey-chretien_1_1m07.nasa42cam.txt - Description Document for NASA42 Camera - A description of the NASA42 Camera instrument

orm.int2m54.wfc.txt - Description Document for Wide Field Camera (WFC) - A description of the Wide Field Camera (WFC) instrument

ctio-cerro_tololo.soar_4m1.soi.txt - Description Document for SOAR Imager (SOI) - A description of the SOAR Imager (SOI) instrument

ctio-cerro_tololo.soar_4m1.ghts.txt - Description Document for SOAR-GHTS - A description of the SOAR-GHTS instrument

lowell.discovery_4m3.lmi.txt - Description Document for Large Monolithic Imager (LMI) - A description of the Large Monolithic Imager (LMI) instrument

AA_Document_Index.txt - Document Index - The file you are reading.

collection_gbo.ast-near-sun.images_document_inventory.csv - Collection Inventory - An inventory of document products in this collection.

